你講乜嘢啊？
呢排好似凍咗啲喎…
等陣先啊
喂
玩得
等陣先啊
喂
我話我聽，你哋究竟叫我個名做乜得㗎？
好risque
激Eigen可好歁ag其
有G Leno vo
走呰喇…走呰frequency
嘶一顆…嘶一顆烏咧唔我
擦衣服就喺呢度貼網點而幼子你呢
就要用圓心筆喺呢度寫低啲
頁數，同將啲頭髮填色知唔知啊？
OK喇
犀利啊
長野園同學，原來你在度畫緊漫畫呀？
唔好噉講啦，都唔係好犀利啫
等我話你知
佢以前係瞞住大家偷偷地畫漫畫架
以前啲嘢唔好提得唔得啊？
原來係噉呀？
冇錯啊，不過
自從上次投稿之後，喺人哋寄返嚟嘅原稿入面
有封信上面寫住等到你再次投稿之類嘅嘢
睇完之後我就諗，不如以
後光明正大噉劃囖
嘩，佢噉樣寫
即係人哋覺得你好有潛質喇
你唔好噉講啦
係噉，可唔可以畀我睇下？
明奶，做咩啊？
對唔住啊…明奶，唔使睇內容㗎
明奶
唔好意思啊，我諗我要出嚟休息一陣啊
你冇事吖嘛，使唔使陪你啊？
唔使啦，大家今日嚟呢度
都係為咗幫長野園同學劃稿𠺢嘛
我好快就會返嚟㗎喇
都係唔好理啦，畀佢冷靜下啦
閉喇，已經咁硬㗎喇，哎吔
我唔可以再咁慢吞吞㗎喇
我哋喺明奶返嚟之前
一定要搞掂佢㗎喇，你哋知道聽日截稿㗎喇
放心啦，冇問題
劃劃呢樣嘢係我最擅長𠺢嘛，三兩下就搞掂喇
全體人員，開始製作
講笑啫
咪噉啦，柚子
你唔可以一開始就偷懶㗎喎
搞掂
好快喎，好啦，睇下先，麻衣畫成點啊？
騎嚟處理肥皿
登身喇
麻衣啊，你畫上啲咩上去啊？
畫佢上太空喇
我唔係問呢個問題啊
究竟點解你要畫上去啊？
因為個背景好空，所以好孤獨
你畫咩啊？
總之嗰度要揾同佢影投咗佢喇
嗰度淨係用網點就已經得㗎喇
呢種感覺喺目前為止感受過過
係我嘅痛楚入面最痛嘅一種啊
有頭髮喇
我唔
小心畫錯咗，又或者做錯咗啲咩㗎喎
記得即刻話我知喎
即刻講？
唔得啊，一定要即刻改返好佢先得啊
得喇
話好啦，今次就算啦
下次唔好再亂咁話啲嘢
上去啦，知唔知喎
你喺度係墳場啊
墳場？
呢度係墳場
呢啲係咩嚟㗎？
墳場喇
有冇搞錯啊？
呢個場景，我係壞國高級住宅區嚟㗎
你點可以亂咁話嘢上去㗎？
因為，嗰度仲有空位吖嘛
你都唔聽人講嘢嘅
得喇，淨係淘咗佢得㗎喇
記住我淨係叫你淘咗佢
我知道喇
雖然你畫咗一個靚仔
但係唔知畫得似唔似呢？
如果就噉畀佢睇
佢會唔會又以為我玩嘢㗎？
搞掂喇
今次真係搞掂啦嘛
希望唔好又嚇親我啦
命都短幾年喇
你點解會噉㗎？
拆走晒，噉我係咪要拆走埋你啊？
嚟個腦局緊係…
因為呢幅漫畫，我覺得真係太普通喇
就算係你都唔使亂咁改𠺢嘛
我畀我張新奇原告知你
唔該你同我畫過晒啲框線
我知道㗎喇
你記住我淨係畫畫框線啫
十秒
20秒
九鐘喇
死喇
噉姐病家火啊
嚟到呢個地步已經唔係黐唔黐嘅問題喇
呢個係咪啊
畫好啦
真係淨係畫咗啲框線吒嘛
從前，有一個老公公同一個老婆婆
老公公成日上山
從土入面出生嘅第二個人
究竟係咩嚟𠸏？
Jar…你…睇書喇…我知道咯…
我一定要冷靜啲，我越急就會越亂㗎喇
弊喇…點算啦…
包喺我身上
嘩，唔通你識畫畫？
你要錢喎，白衣
算擺喇，邊有可能喇，畫唔到㗎喇
白衣，好畫工喇
應該係畫非常之好嘅畫工，不過好得滯
呢個…
都係，返去嗰個時候喇
返去連左右都未識分，對乜嘢都會覺得好新鮮嘅
嗰個時候，然後
鐘意做乜嘢就做乜嘢，做一個最真實嘅自己？
好打唔住喇，麻煩你，仲…
風紀？
喂，走囖，唔可以，唔可以跑㗎
一言一句，完全
唔知佢做緊乜
有波陣
徐議員小姐？
做乜嘢？
點解你會喺呢度𠸏？
冇乜點解， Me too
你做緊乜嘢？
其實，冇乜特別嘅
其實，係因為
就嚟到比賽嘅日子，但係點都專心唔到練習
徐議員小姐到高中嗰陣
有冇試過噉樣㗎？
即係，唔知點解硬係成日都啷…噉呢？
聽唔到
呢本《醉容三味》講啲嘢真係好奇怪啊
但係啊，呢個人除咗劍道之外
真係乜都唔得㗎
你講咩話？
係咪好搞笑㗎？
我冇講嘢啊
不如講返你吖
徐議員小姐都就嚟開始全日本大賽囖，吓？
係喎
咪係囖，不過我聽美聲講
你冇嚟過速度場喎
我記得喇，我有嘢要買㗎
唔係啊
請你食煎餅啊
再見
到底係咩事呢？
姐姐
你喺呢度做乜嘢啊？
頭先徐議員小姐喺度喎
唔係喎，聽日就係全日本大賽喇喎
唔係嘛
聽日就係？
佢有冇講啲咩啊？
唔…冇喎
佢想我食㗎
食唔食啊？
嗯
好紅啊
好爛啊
菠蘿包…
菠蘿包
美水…你睇下我
你覺得點啊？
諗住來唔來換蟹形雀
所以我買咗呢樣嘢啊
唱唔唱啊？
真係？
唱得爆咋
得未啊？
好啦，你準備好我就開始揾㗎喇
彭博先生…
噉你都揾到，冇嘢好講
好地唔住啊
呢啲細路仔嘅遊戲
平時我唔會陪你哋玩嘅
不過，間唔中玩下都得嘅
你仲喺度做咩啊？
立即繼續喇
我哋匿埋先啊
寶師
你喺邊度啊？
喂
細路
寶師
細路匿埋咗邊度呢？
佢仲係匿喺邊度呢？
你喺度佢哋點都揾唔到啊
以細路個作風
話唔定佢匿埋咗屋外面喎
冇錯係啊，不如睇陣先啦
都好，噉，不過話唔定
一世都唔會揾到博士匿埋邊度㗎喇
博…博士
呢個窿係你自己整嘎？
係噉，你就自己走出嚟
噉樣已經唔信你捉醫癮喇
真係吖
因為我驚你隻你細都揾唔到我
噉我點可以唔出嚟喎
噉又係
博士
啲鼻涕，生晒出嚟未啊？
嗯
博士，你搞到一陣又要洗多件衫喇
真係冇你負啊
今次輪到我捉癮喇
Round 2開始
不如博士幫你洗下唔好？
我跟你一陣又搞到戀細龍㗎
唔會搞到戀細龍㗎
唔好啦，都有自己洗返喇
1008310
現在係噉樣㗎
1059900
其實，呢件事…唔好同我講其實啊
1067080
雖然你行幫我手，我真係好開心
1070520
但係你，點解要倒晒啲墨水落去喎？
1074820
我已經冇晒完稿紙喇
1077000
我真係冇晒版返
1078680
條紙你去買嗰陣，究竟嗰張啲乜嘢？
1085900
邊個去買完稿紙？
1091120
就由佢話事喇
1093760
好唔好啊？
1094620
你又冇搞錯啊
1097320
佢係邊個倒晒墨水就邊個去買㗎喇
1100040
你都唔係唔知我仲有好多人比你做
噉幫我邊個時間喎
1104540
噉都算啦
1105580
問題係我哋決定咗入油紙你去買嗰陣
你究竟講咗啲乜嘢？
1110120
等陣喇，我想講…
1111850
講咗啲乜嘢？
1113160
喂…你覺得就噉睇我住幾多歲？
1116800
我唔知啊
1118580
再唔快啲後嘅話，書局就會關門㗎喇
1121680
點解又係你個時候問話？
1123460
自己幾多歲都唔知㗎咩？
1125320
面面目目，穿埋對鞋就好出門口喇
1128740
點知你跟住我喺度眼睜…摸落高
1130940
今日好凍㗎
1132560
話説話，我有時有點感冒啊
1135840
唔如我幫你請埋病假啦，褲褲
1138520
你同我老老實實講清楚
自己仲想睇到幾時啊
1141820
依樣我都可以唔同你計
嚟睇下你買啲乜嘢返嚟
1145820
你玩夠咩啊
1147800
我叫你買營養紙啊，唔好玩啊
1151510
咁耐，滿嚟嘅竟然係啲噉嘅廢物喇
1155320
唔使客氣啦
1156860
我真係冇晒辦法喇
1158570
你想我點樣我哋交幫啊
1160800
我噉一問完你之後，你點當我？
1163920
原諒我喇，封信紙
1166460
封信紙？
1168020
你哋已經唔係普通程度嘅冇料喇
1170680
點解冇喇喇，為咗個封信紙出嚟㗎？
1173560
雖然你講唔得吧
不過我都仍然相信你會買到返嚟
1183080
話乜嘢？
1183880
美Sir，冷靜啲啦，封信紙
1188140
到底呢一刻應該邊個冷靜啊？
1190440
到底邊個係封信紙啊？
1192440
於是我就再問你一遍
其實你係咪已經買咗返嚟？
1198180
原諒我喇，畢太
1203880
但係封信紙一啲都唔重要
1206040
我仲係要員工紙
1208100
之後，你拎出你嘅遊戲
1210120
嗱，早啲畀我吖嘛
1212390
好啦，要快啲開始先得啦
1214430
感性嘅文章
1215540
你係咪傻㗎？
1216980
你玩夠未啊？
1218710
到底你想做乜嘢啊？
1219730
我問完你之後，你喺度答我，答乜嘢啊？
1223040
其實唔使成日都咁認真嘅
做人輕鬆啲啦
1226660
我知喇
1227700
我知道同你講到晒氣
所以就諗住揾明乃幫手
1231480
點解一陣結冰力嘅呢一刻，竟然…
1236200
全情投入
1237740
目不轉睛
1239080
開心嘅悲鳴
1240940
萬一…幫我去買完夠紙呀？
1247440
走錯啊
1248820
諗住唔出廁所啊
1257520
跟住，我睇完嗰張紙條之後
又知你又講乜嘢
1261160
係神嘅惡作劇啊
1263580
又或者係惡魔嘅陷阱呢？
1265680
係惡魔嘅陷阱
1267740
天使由你哋嚟到佢
1282660
等陣先啊，我想講…睇到呢個先
1292250
我想講…呢啲…你想講…你想講咩啊？
1308330
原…原諗我喇，封信紙
1323390
未成，封信紙…聵…
1335860
説
1341790
…
1342550
或許…
1343830
他就係…神…
1347530
陷阱…
1349850
神…屬恆霸…還…
1350250
或許…我想啲…
1360030
すてきなおもいで残してきたのに
あの時同じ花を見て美しいと言
1388370
った二人の心と心が今はも
う通わない我哋返嚟喇
1406750
大家好，我係大令人
走入夢想嘅漫畫圓稿子啊
1410130
而家係時候挺起胸膛
光明正大噉畫出夢想，跟住放入郵筒
1414830
下一集《日常》係第21集
親自去投稿都得㗎